iyafon de fusagu hiza kakaeru
イヤフォンで塞ぐ　膝抱える
sanagi no you ni busa wo shiteta
蛹のように　ぶさをしてた
me wa taikutsu na machi wo mitetemo
目は退屈な　街を見てても
kodou wa itsudatte kogareteta sora
鼓動はいつだって　焦がれてた空
mada kinou no sasakure mo itamu no ni
まだ昨日のささくれも痛むのに
kyou wo kowasu yume wo mita
今日を壊す夢を見た
kousoku de uka shiyou to mogaite mogaite
高速で羽化しようと 藻掻いて　藻掻いて
kokoro no kane wa soranetariumu
心の鐘はソラネタリウム
na mo naki tobira wo ononoki aria wo
名もなき扉を慄きアリアを
nuritate ha no you ni kizu wo mitome kaze wo aishitai
塗りたて羽のように　傷を認め　風を愛したい
miageterun dakedo sora nante iranai
見上げてるんだけど　空なんて要らない
koko ni iru watashi wo watashi wo koete yuke
ここにいる私を　私を超えてゆけ
sanagi wa tokku ni mushikago kara nigeta
蛹はとっくに　虫籠から逃げた